Repository: hjimmy/origin-web-console
Catalog: po/console.po
Languages: zh_cn

source: Routes can be secured using several TLS termination types for serving certificates.
zh_cn: 可以使用多种TLS终止类型来保护路由以提供证书。

source: Routes can direct traffic to multiple services for A/B testing. Each service has a weight controlling how much traffic it gets.
zh_cn: 路由可以将流量引导到多个服务以进行A / B测试。每项服务都有一个权重控制它获得的流量。

source: Routes:
zh_cn: 路由：

source: Routing is a way to make your application publicly visible.
zh_cn: 路由是一种使您的应用程序公开可见的方法。

source: Run Policy
zh_cn: 运行策略

source: Run Policy:
zh_cn: 运行策略:

source: Run a specific command in a new pod
zh_cn: 在新容器组中运行特定命令

source: Run an OpenShift build and deployment:
zh_cn: 运行OpenShift构建和部署：

source: Run build hooks after image is built
zh_cn: 构建映像后运行构建挂钩

source: Run policy type
zh_cn: 运行策略类型

source: Runs a command in a new pod using the container from the deployment template. You can add additional environment variables and volumes.
zh_cn: 使用部署模板中的容器在新窗格中运行命令。您可以添加其他环境变量和卷。

source: SSH Private Key
zh_cn: SSH私钥

source: Sample repository for {{imageName}}:
zh_cn: {{imageName}}的示例仓库：

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save partial log for
zh_cn: 保存部分日志

source: Scale Down
zh_cn: 向下扩展

source: Scale down
zh_cn: 向下扩展

source: Scale down {{type}}
zh_cn: 向下扩展 {{type}}

source: Scale replicas automatically based on CPU usage.
zh_cn: 根据CPU使用情况自动扩展副本。

source: Scale replicas manually or automatically based on CPU usage.
zh_cn: 根据CPU使用情况手动或自动扩展副本。

source: Scale up
zh_cn: 向上扩展

source: Scaling may be affected.
zh_cn: 扩展可能会受到影响。

source: Scopes:
zh_cn: 作用域：

source: Script
zh_cn: 脚本

source: Script:
zh_cn: 脚本:

source: Secret
zh_cn: 秘钥

source: Secret Name
zh_cn: 秘钥名称

source: Secret Type
zh_cn: 秘钥类型

source: Secret for authentication when pulling images from a secured registry.
zh_cn: 从安全注册表中提取映像时的身份验证的秘钥。

source: Secret for authentication when pushing images to a secured registry.
zh_cn: 将映像推送到安全注册表时进行身份验证的秘钥。

source: Secret reference is required.
zh_cn: 秘钥参考是必需的。

source: Secret with credentials for pulling your source code.
zh_cn: 提取源代码的秘钥证书。

source: Secret:
zh_cn: 秘钥:

source: Secrets
zh_cn: 秘钥

source: Secrets allow you to authenticate to a private Git repository or a private image registry.
zh_cn: 秘钥允许您对私有Git仓库或私有映像注册表进行身份验证。

source: Secure route
zh_cn: 安全路由

source: Security
zh_cn: 安全

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select a binding to delete from
zh_cn: 选择要从中删除的绑定

source: Select a resource from the list above...
zh_cn: 从上面的列表中选择一个资源..。

source: Select an image stream tag or enter an image name.
zh_cn: 选择映像流标记或输入映像名称。

source: Select from Project
zh_cn: 从项目中选择

source: Select specific keys and paths
zh_cn: 选择特定的键和路径

source: Select storage to use
zh_cn: 选择要使用的存储

source: Select storage to use.
zh_cn: 选择要使用的存储。

source: Select the keys to use and the file paths where each key will be exposed.
zh_cn: 选择要使用的密钥以及将公开每个密钥的文件路径。

source: Selector
zh_cn: 选择器

source: Selector:
zh_cn: 选择器

source: Selectors:
zh_cn: 选择器

source: Service
zh_cn: 服务

source: Service - Internal Traffic
zh_cn: 服务 - 内部流量

source: Service Account
zh_cn: 服务帐户

source: Service Catalog
zh_cn: 服务目录

source: Service Port
zh_cn: 服务端口

source: Service Weights
zh_cn: 服务权重

source: Service account
zh_cn: 服务账户

source: Service to route to.
zh_cn: 服务路由到

source: Service {{duplicate.metadata.name}} cannot be added twice.
zh_cn: 服务{{duplicate.metadata.name}}无法添加两次。

source: Service {{model.name}} does not exist.
zh_cn: 服务{{model.name}}不存在。

source: Service {{model.name}} has a single, unnamed port. A route cannot specifically target an unnamed service port. If more service ports are added later, the route will also direct traffic to them.
zh_cn: 服务 {{model.name}}有一个未命名的端口。路由不能专门针对未命名的服务端口。如果稍后添加了更多服务端口，则该路由还会将流量定向到它们。

source: Service {{route.to.service.metadata.name}} Weight
zh_cn: 服务{{route.to.service.metadata.name}}权重

source: Services
zh_cn: 服务

source: Session Timeout Warning
zh_cn: 会话超时警告

source: Session affinity:
zh_cn: 会话亲和性：

source: Set Home Page
zh_cn: 设置主页

source: Set to the key {{entry.valueFrom.configMapKeyRef.key}} in config map
zh_cn: 设置为配置映射中的键值{{entry.valueFrom.configMapKeyRef.key}}

source: Set to the key {{entry.valueFrom.secretKeyRef.key}} in secret
zh_cn: 键值设置为密钥{{entry.valueFrom.secretKeyRef.key}}

source: Severity
zh_cn: 严重程度

source: Shared Access (RWX)
zh_cn: 共享访问（RWX）

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show Image Environment Variables
zh_cn: 显示映像环境变量

source: Show Obfuscated Secret
zh_cn: 显示模糊的秘钥

source: Show hidden roles
zh_cn: 显示隐藏的角色

source: Show parameter values
zh_cn: 显示参数值

source: Single User (RWO)
zh_cn: 单用户（RWO）

source: Size
zh_cn: 大小

source: Size is required.
zh_cn: 必须填写大小。

source: Some items already exist:
zh_cn: 有些项目已存在：

source: Sort by
zh_cn: 按排序

source: Source
zh_cn: 源

source: Source Commit:
zh_cn: 源提交：

source: Source Configuration
zh_cn: 源配置

source: Source Context Dir:
zh_cn: 源上下文目录：

source: Source Ref:
zh_cn: 源参考

source: Source Repo:
zh_cn: 源repo

source: Source Repository:
zh_cn: 源仓库：

source: Source Type:
zh_cn: 源类型：

source: Source and Destination Paths
zh_cn: 源和目标路径

source: Source code from
zh_cn: 源代码来自

source: Source secret to copy into the builder pod at build time.
zh_cn: 在构建时复制到构建容器组中的源秘钥。

source: Source secret to mount into the builder pod at build time.
zh_cn: 在构建时挂载到构建器窗格中的源秘钥。

source: Source:
zh_cn: 源：

source: Source: {{build.spec.source.type}}
zh_cn: 源：{{build.spec.source.type}}

source: Specify details about how volumes are going to be mounted inside containers.
zh_cn: 指定有关如何在容器内装入卷的详细信息。

source: Split traffic across multiple services
zh_cn: 跨多个服务拆分流量

source: Start
zh_cn: 开始

source: Start Build
zh_cn: 开始构建

source: Start Deployment
zh_cn: 开始部署

source: Start Pipeline
zh_cn: 启动管道

source: Start a new build to create an image from
zh_cn: 启动新构建以从中创建映像

source: Started:
zh_cn: 已开始：

source: State:
zh_cn: 状态:

source: Stateful Sets
zh_cn: 状态集

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status Reason:
zh_cn: 状态原因：

source: Status has not been reported on this quota usage record. Any resources limited by this quota record can not be allocated.
zh_cn: 尚未报告此配额使用记录的状态。无法分配受此配额记录限制的任何资源。

source: Status:
zh_cn: 状态:

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Stop Following
zh_cn: 停止跟随

source: Storage
zh_cn: 存储

source: Storage Class
zh_cn: 存储类

source: Storage claim: {{template.metadata.name}}
zh_cn: 存储定义：{{template.metadata.name}}

source: Storage classes are set by the administrator to define types of storage the users can select.
zh_cn: 管理员设置存储类以定义用户可以选择的存储类型。

source: Storage quota limit has been reached. You will not be able to create any new storage.
zh_cn: 已达到存储配额限制。您将无法创建任何新存储。

source: Storage quota will be exceeded.
zh_cn: 将超出存储配额。

source: Strategy
zh_cn: 策略

source: Strategy Type
zh_cn: 策略类型

source: Strategy:
zh_cn: 策略:

source: Subpath
zh_cn: 子路径

source: Success
zh_cn: 成功

source: Switch Users
zh_cn: 切换用户

source: Switch to {{multiline ? 'Single-line' : 'Multiline'}} Editor
zh_cn: 切换到{{multiline ? 'Single-line' : 'Multiline'}}编辑

source: TLS Settings
zh_cn: TLS设置

source: TLS Termination
zh_cn: TLS终止

source: TLS certificates for edge and re-encrypt termination. If not specified, the router's default certificate is used.
zh_cn: 用于边缘和重新加密终止的TLS证书。如果未指定，则使用路由器的默认证书。

source: TLS is not enabled.
zh_cn: TLS 不可用

source: Tag
zh_cn: 标记

source: Tag As
zh_cn: 标记为

source: Tag image as
zh_cn: 将标记标记为

source: Tag image if the deployment succeeds
zh_cn: 如果部署成功，则标记映像

source: Tags
zh_cn: 标记

source: Tags the current image as an image stream tag if the deployment succeeds.
zh_cn: 如果部署成功，则将当前映像标记为映像流标记。

source: Target CPU percentage must be a number.
zh_cn: 目标CPU百分比必须是一个数字。

source: Target CPU percentage must be a whole number.
zh_cn: 目标CPU百分比必须是整数。

source: Target CPU percentage must be greater than 1.
zh_cn: 目标CPU百分比必须大于1。

source: Target Port
zh_cn: 目标端口

source: Target Port:
zh_cn: 目标端口：

source: Target port for traffic.
zh_cn: 用于通信的目标端口。

source: Template
zh_cn: 模板

source: Terminal
zh_cn: 终端

source: Termination Type:
zh_cn: 终端类型

source: The DNS admin should set up a CNAME from the route's hostname, {{ingress.host}}, to the router's canonical hostname, {{ingress.routerCanonicalHostname}}.
zh_cn: DNS管理员应该将路由的主机名{{ingress.host}}中的CNAME设置为路由器的规范主机名{{ingress.routerCanonicalHostname}}。

source: The build strategy had no environment variables defined.
zh_cn: 构建策略没有定义环境变量。

source: The builder image has additional environment variables defined. Variables defined below will overwrite any from the image with the same name.
zh_cn: 构建器映像具有定义的其他环境变量。下面定义的变量将覆盖具有相同名称的映像中的任何变量。

source: The certificate or key you've set will not be used.
zh_cn: 您设置的证书或密钥将不会被使用。

source: The complete list of your projects could not be loaded.
zh_cn: 无法加载项目的完整列表。

source: The config map could not be loaded.
zh_cn: 无法加载配置映射。

source: The config map has no items.
zh_cn: 配置映射没有条目。

source: The contents of each file will be the value of the key.
zh_cn: 每个文件的内容都是密钥的值。

source: The current filter is hiding all projects.
zh_cn: 当前过滤器隐藏所有项目。

source: The current filters are hiding all builds.
zh_cn: 当前筛选器隐藏了所有构建。

source: The current filters are hiding all deployments.
zh_cn: 当前筛选器隐藏了所有部署。

source: The current filters are hiding all pods.
zh_cn: 当前筛选器隐藏了所有构建。

source: The current filters are hiding all stateful sets.
zh_cn: 当前筛选器隐藏了所有有状态集。

source: The current value is "{{parameter.value}}", which is not empty.
zh_cn: 当前值为 "{{parameter.value}}", 它不是空的。

source: The custom strategy allows you to specify container image that will provide your own deployment behavior.
zh_cn: 自定义策略允许您指定将提供您自己的部署行为的容器映像。

source: The destination CA certificate will be removed from the route. Destination CA certificates are only used for re-encrypt termination.
zh_cn: 目标CA证书将从路由中删除。目标CA证书仅用于重新加密终止。

source: The file paths are relative to the mount path.
zh_cn: 文件路径相对于挂载路径。

source: The filter is hiding all builds.
zh_cn: 过滤器隐藏所有构建。

source: The filter is hiding all config maps.
zh_cn: 筛选器隐藏了所有配置映射。

source: The filter is hiding all deployments.
zh_cn: 筛选器隐藏了所有部署。

source: The filter is hiding all image streams.
zh_cn: 筛选器隐藏了所有映像流。

source: The filter is hiding all persistent volume claims.
zh_cn: 筛选器隐藏了所有持久的卷定义。

source: The filter is hiding all pods.
zh_cn: 过滤器隐藏了所有容器组。

source: The filter is hiding all provisioned services.
zh_cn: 过滤器隐藏所有配置的服务。

source: The filter is hiding all resources.
zh_cn: 过滤器隐藏所有资源。

source: The filter is hiding all routes.
zh_cn: 过滤器隐藏的所有事件。

source: The filter is hiding all secrets.
zh_cn: 过滤器隐藏了所有秘钥。

source: The filter is hiding all services.
zh_cn: 筛选器隐藏了所有服务。

source: The filter is hiding all stateful sets.
zh_cn: 筛选器隐藏所有有状态集。

source: The filter is hiding all {{resourceName}}.
zh_cn: 筛选器正在隐藏所有 {{resourceName}}。

source: The hostname can't be changed after the route is created.
zh_cn: 创建路由后, 无法更改主机名。

source: The image may not exist or it may be in a secure registry. Check that you have entered the image name correctly or
zh_cn: 映像可能不存在, 也可能位于安全注册表中。检查您输入的映像名称是否正确或

source: The key must have at least {{secretReferenceValidation.minLength}} characters.
zh_cn: 密钥必须至少包含{{secretReferenceValidation.minLength}}个字符。

source: The log might not be complete. Continuing will save only the content currently displayed.
zh_cn: 日志可能不完整。继续将仅保存当前显示的内容。

source: The lower limit for the number of pods that can be set by the autoscaler. If not specified, defaults to 1.
zh_cn: 可由自动计频器设置的容器组数量的下限。如果未指定, 则默认为1。

source: The maximum number of pods that can be scheduled above the original number of pods while the rolling deployment is in progress. This can be either a percentage (10%) or a whole number (1).
zh_cn: 滚动部署正在进行时，可以在原始容器组数量之上调度的最大容器组数，这可以是百分比（10％）或整数（1）。

source: The maximum number of pods that can be unavailable during the rolling deployment. This can be either a percentage (10%) or a whole number (1).
zh_cn: 滚动部署期间可以使用的最大容器组数。这可以是百分比（10％）或整数（1）。

source: The maximum web console log size has been reached. Use the command-line interface or
zh_cn: 已达到最大 web 控制台日志大小。使用命令行界面或

source: The mount path is already used. Please choose another mount path.
zh_cn: 已使用装载路径。请选择其他装载路径。

source: The name must have at least 2 characters.
zh_cn: 名称必须至少包含2个字符。

source: The number of instances of your image.
zh_cn: 映像的实例数。

source: The percentage of the CPU request that each pod should ideally be using. Pods will be added or removed periodically when CPU usage exceeds or drops below this target value.
zh_cn: 理想情况下每个容器组应使用的CPU请求百分比。当CPU使用率超过或低于此目标值时，将定期添加或删除容器组。

source: The recreate strategy has basic rollout behavior and supports lifecycle hooks for injecting code into the deployment process.
zh_cn: 重新创建策略具有基本的推出行为, 并支持将代码注入部署过程的生命周期挂钩。

source: The requested capacity may not be less than the current capacity.
zh_cn: 请求的容量不得小于当前容量。

source: The rolling strategy will wait for pods to pass their readiness check, scale down old components and then scale up.
zh_cn: 滚动策略将等待容器组通过准备情况检查, 缩小旧组件的规模, 然后向上扩展。

source: The route is not accepting traffic yet because it has not been admitted by a router.
zh_cn: 该路由尚未接受流量，因为它尚未被路由器接受。

source: The route is unsecured.
zh_cn: 该路由是不安全的。

source: The service failed.
zh_cn: 服务失败了。

source: The service is not yet ready.
zh_cn: 该服务尚未准备好。

source: The service was marked for deletion
zh_cn: 该服务已标记为删除

source: The service was marked for deletion.
zh_cn: 该服务已标记为删除。

source: The upper limit for the number of pods that can be set by the autoscaler.
zh_cn: 自动扩展器可以设置的容器组数量的上限。

source: The volume will be mounted into all containers. You can instead
zh_cn: 该卷将安装到所有容器中。相反, 您可以

source: The volume will be mounted into all containers. You can instead
zh_cn: 该卷将安装到所有容器中。相反, 您可以

source: The {{$ctrl.overlayPaneEntryDetails.kind | humanizeKind}} has no properties.
zh_cn: {{$ ctrl.overlayPaneEntryDetails.kind | humanizeKind}}没有属性。

source: The {{ctrl.apiObject.kind | humanizeKind}} has already been added to this application.
zh_cn: {{ctrl.apiObject.kind | humanizeKind}}已添加到此应用程序中。

source: The {{ctrl.apiObject.kind | humanizeKind}} will be added to all containers. You can
zh_cn: {{ctrl.apiObject.kind | humanizeKind}}将被添加到所有容器中。您可以

source: The {{kind | humanizeKind}} could not be loaded.
zh_cn: {{kind | humanizeKind}}无法加载。

source: The {{type}} has no items.
zh_cn: {{type}}没有条目。

source: There are no
zh_cn: 没有

source: There are no annotations on this resource.
zh_cn: 此资源上没有批注。

source: There are no builds in this project.
zh_cn: 这个项目没有构建。

source: There are no config maps or secrets in project {{project | displayName}} to use as a volume for this {{kind | humanizeKind}}.
zh_cn: 项目中没有配置映射或秘钥{{project | displayName}}用作此{{kind | humanizeKind}}。

source: There are no deployments in this project.
zh_cn: 此项目中没有部署。

source: There are no editable source types for this build config.
zh_cn: 此构建配置没有可编辑的源类型。

source: There are no pods in this project.
zh_cn: 这个项目没有容器组。

source: There are no resource quotas set on this project.
zh_cn: 此项目没有设置资源配额。

source: There are no service bindings.
zh_cn: 没有服务绑定。

source: There are no stateful sets in this project.
zh_cn: 此项目中没有状态集。

source: There are no {{ subjectKind.name | humanizeKind }}s with access to this project.
zh_cn: 没有可以访问此项目的 {{ subjectKind.name | humanizeKind }}。

source: There was an error reading the file. Please copy the file content into the text area.
zh_cn: 读取文件时出错。请将文件内容复制到文本区域。

source: These parameters often include things like passwords. If you will need to reference these values later, copy them to a safe location.
zh_cn: 这些参数通常包括密码等内容。如果稍后需要引用这些值，请将它们复制到安全位置。

source: These variables exist on the image and will be available at runtime. You may override them below.
zh_cn: 这些变量存在于映像上，并且在运行时可用。您可以在下面覆盖它们。

source: This autoscaler uses a newer API, consider editing it with the
zh_cn: 此自动扩展器使用较新的API，请考虑使用

source: This can be a time-consuming process.
zh_cn: 这可能是一个耗时的过程。

source: This deployment config is part of the pipeline
zh_cn: 此部署配置是管道的一部分

source: This file contains binary content.
zh_cn: 该文件包含二进制内容。

source: This image declares volumes and will default to use non-persistent, host-local storage. You can add persistent storage later to the deployment config.
zh_cn: 此映像声明卷，默认使用非持久性主机本地存储。您可以稍后在部署配置中添加持久存储。

source: This might not be a valid Git URL. Check that it is the correct URL to a remote Git repository.
zh_cn: 这可能不是有效的Git URL。检查它是否是远程Git存储库的正确URL。

source: This name is already in use within the project. Please choose a different name.
zh_cn: 该名称已在项目中使用，请选择其他名称。

source: This name is already in use. Please choose a different name.
zh_cn: 这个名字已被使用。请选择其他名称。

source: This pauses any in-progress rollouts and stops new rollouts from running until the deployment is resumed.
zh_cn: 这将暂停任何正在进行的部署, 并停止新的部署运行, 直到恢复部署。

source: This pipeline is not associated with any deployments.
zh_cn: 此管道不与任何部署关联。

source: This resource has an autoscaler associated with it. It is recommended you delete the autoscaler with the resource it scales.
zh_cn: 此资源具有与之关联的自动扩展器。建议您使用自动缩放的资源删除自动缩放程序。

source: This resource has autoscalers associated with it. It is recommended you delete the autoscalers with the resource they scale.
zh_cn: 此资源具有与之关联的自动扩展器。建议您使用他们扩展的资源删除自动扩展器。

source: This route splits traffic across multiple services.
zh_cn: 跨多个服务拆分流量

source: This secret has no data.
zh_cn: 这个秘钥没有数据。

source: This secret value contains non-printable characters and is displayed as a Base64-encoded string.
zh_cn: 此秘钥值包含不可打印的字符，并显示为Base64编码的字符串。

source: This target port will route to {{route | routeTargetPortMapping : services[route.spec.to.name]}}.
zh_cn: 此目标端口将路由到{{route | routeTargetPortMapping：services [route.spec.to.name]}}。

source: This temporary pod has a modified entrypoint command to debug a failing container. The pod will be available for one hour and will be deleted when the terminal window is closed.
zh_cn: 此临时容器组具有修改的入口点命令以调试失败的容器。该容器组将可用一小时，并在终端窗口关闭时删除。

source: This will delete all resources associated with the project {{displayName ? displayName : resourceName}}.
zh_cn: 这将删除与项目相关的所有资源{{displayName？ displayName：resourceName}}。

source: This will delete the deployment config, all rollout history, and any running pods.
zh_cn: 这将删除部署配置，所有部署历史记录和任何正在运行的容器组。

source: This will delete the deployment, all rollout history, and any running pods.
zh_cn: 这将删除部署，所有部署历史记录和任何正在运行的容器组。

source: This will delete the {{typeDisplayName || (kind | humanizeKind)}} and any running pods.
zh_cn: 这将删除{{typeDisplayName || （kind | humanizeKind）}}和任何正在运行的容器组。

source: This will prevent a value from being generated.
zh_cn: 这将阻止生成值。

source: This will stop any new rollouts or triggers from running until resumed.
zh_cn: 这将阻止任何新的滚动或触发器运行直到恢复。

source: This {{targetKind | humanizeKind}} does not have any containers with a CPU
zh_cn: 这{{targetKind | humanizeKind}}没有任何带CPU的容器

source: Time
zh_cn: 时间

source: Time Range:
zh_cn: 时间范围：

source: Time to wait between polling deployment status after running a pod.
zh_cn: 运行容器组后轮询部署状态之间等待的时间。

source: Time to wait between retrying to run individual pod.
zh_cn: 在重试运行单个pod容器组之间等待的时间。

source: Timeout
zh_cn: 超时时间

source: Timeout can't be negative.
zh_cn: 超时时间不能是负数。

source: Timeout must be greater than or equal to one.
zh_cn: 超时时间必须大于或等于1。

source: Timeout:
zh_cn: 超时时间:

source: To add an image stream or template from a file, use the editor in the
zh_cn: 若要从文件中添加映像流或模板, 请使用

source: To claim storage from a persistent volume, refer to the documentation on
zh_cn: 要从持久卷中定义存储，请参阅上的文档

source: To deploy an image from a private repository, you must
zh_cn: 要从私有仓库部署映像，您必须

source: To get the complete log, run the command
zh_cn: 要获取完整日志，请运行该命令

source: To learn more, visit the OpenShift
zh_cn: 要了解更多信息, 请访问 openshift

source: To see application logs, view the logs for one of the replica set's
zh_cn: 若要查看应用程序日志, 请查看副本集之一的日志

source: To see application logs, view the logs for one of the stateful sets's
zh_cn: 若要查看应用程序日志, 请查看其中一个有状态集的日志

source: To set additional parameters or edit lifecycle hooks, view
zh_cn: 若要设置其他参数或编辑生命周期挂钩, 请查看

source: To set secrets for pulling your images from private image registries, view
zh_cn: 要设置从私有映像注册表中提取映像的秘钥, 请查看

source: To show a high level overview of the current project:
zh_cn: 要显示当前项目的高级概述：

source: Toggle Token Visibility
zh_cn: 切换令牌可见性

source: Toggle navigation
zh_cn: 切换导航

source: Traffic
zh_cn: 流量

source: Traffic Split
zh_cn: 流量分割

source: Traffic {{(weightByService[service.metadata.name] / totalWeight) | percent}}
zh_cn: 流量 {{(weightByService[service.metadata.name] / totalWeight) | percent}}

source: Trigger
zh_cn: 触发

source: Triggered By:
zh_cn: 触发：

source: Triggers
zh_cn: 触发

source: Try It
zh_cn: 尝试一下！

source: Type
zh_cn: 类型

source: Type a project name to go to that project.
zh_cn: 键入要转到该项目的项目名称。

source: Type the name of the {{typeDisplayName || (kind | humanizeKind)}} to confirm.
zh_cn: 键入 {{typeDisplayName || (kind | humanizeKind)}} 以确认。

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Type: {{sclass.parameters.type}}
zh_cn: 类型: {{sclass.parameters.type}}

source: Unique name of the new secret.
zh_cn: 新秘钥的唯一名称。

source: Unique name used to identify this volume. If not specified, a volume name is generated.
zh_cn: 用于标识此卷的唯一名称。如果未指定，则生成卷名。

source: Unit
zh_cn: 单元

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Update Period
zh_cn: 更新周期

source: Update Period:
zh_cn: 更新周期：

source: Update period can't be negative.
zh_cn: 更新周期不能为负。

source: Update the display name and description of your project. The project's unique name cannot be modified.
zh_cn: 更新项目的显示名称和说明。无法修改项目的唯一名称。

source: Updated
zh_cn: 已更新

source: Updating
zh_cn: 正更新...

source: Uptime:
zh_cn: 运行时间：

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Use HTTPS
zh_cn: 使用 HTTPS

source: Use a Jenkinsfile from the source repository or specify the Jenkinsfile content directly in the build configuration.
zh_cn: 使用源仓库中的Jenkinsfile或直接在构建配置中指定Jenkinsfile内容。

source: Use a custom .gitconfig file
zh_cn: 使用自定义. gitconfig 文件

source: Use a custom ca.crt file
zh_cn: 使用自定义 ca. crt 文件

source: Use all keys and values from
zh_cn: 使用中的所有键和值

source: Use label selectors to request storage
zh_cn: 使用标签选择器请求存储

source: Use the following settings from {{replicaSet.metadata.name}} when rolling back:
zh_cn: 回滚时, 请使用 {{replicaSet.metadata.name} 中的以下设置:

source: Use the image for this container as the source of the tag.
zh_cn: 使用此容器的映像作为标记的来源。

source: Used
zh_cn: 已使用

source: Used (All Projects)
zh_cn: 已使用（所有项目）

source: Used (This Project)
zh_cn: 已使用（所有项目）

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Username is required.
zh_cn: 用户名是必须的。

source: Value
zh_cn: 值

source: Value of the secret will be supplied when invoking the webhook.
zh_cn: 在调用 webhook 时, 将提供秘钥的值。

source: Version
zh_cn: 版本

source: Version: {{ resource | annotation:'version' }}
zh_cn: 版本: {{ resource | annotation:'version' }}

source: View All Events
zh_cn: 查看所有事件

source: View Archive
zh_cn: 查看归档

source: View Details
zh_cn: 查看详细信息

source: View Documentation
zh_cn: 查看文档

source: View Events
zh_cn: 查看事件

source: View Full Log
zh_cn: 查看完整日志

source: View Log
zh_cn: 查看日志

source: View Logs
zh_cn: 查看日志

source: View Membership
zh_cn: 查看成员

source: View Pipeline Runs
zh_cn: 查看管道运行

source: View Quota
zh_cn: 查看配额

source: View Secret
zh_cn: 查看密钥

source: View pods for {{rc | displayName}}
zh_cn: 查看 {{rc | displayName}} 的容器组

source: View the
zh_cn: 查看

source: View the file
zh_cn: 查看文件

source: Virtual Machine
zh_cn: 虚拟机

source: Virtual Machines
zh_cn: 虚拟机

source: Volume
zh_cn: 卷

source: Volume File:
zh_cn: 卷文件

source: Volume Name
zh_cn: 卷名称

source: Volume mount in that path already exists. Please choose another mount path.
zh_cn: 该路径中的卷装入已存在。请选择其他安装路径。

source: Volume name already exists. Please choose another name.
zh_cn: 卷名已经存在。请另选一个。

source: Volume names cannot be longer than 63 characters.
zh_cn: 卷名称不能超过63个字符。

source: Volume names may only contain lower-case letters, numbers, and dashes. They may not start or end with a dash.
zh_cn: 卷名称只能包含小写字母，数字和短划线。它们可能无法以短划线开始或结束。

source: Volumes
zh_cn: 卷

source: Volumes:
zh_cn: 卷：
